Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Labirin Supersensori=
=Episode 20=
Pekerjaan itu di luar jam kerja.
Mengapa kamu masih di dalam?
Permainan belum berakhir.
Siapa pun yang kamu sayangi
akhirnya meninggal.
Liu Ming membuktikannya.
Penumpang sudah berada di dalam pesawat.
Kapten He!
Kapten He, lihat!
Beri tahu tim penjinak bom.
Ya.
Direktur Feng.
Tim penjinak bom,
CIU meminta bantuan.
Aku tidak percaya
Ada bom sungguhan.
Bunuh aku, dan penghitung waktu akan berhenti.
Dia masih hidup.
Bergerak!
Bom!
- Lari!
- Berhenti melihat!
- Bergerak!
Kembali!
Kapten He!
Kapten He, tiarap!
Aku akan pergi!
Turun! Itu berbahaya!
Kapten He!
Sebelum aku meledakkan diri,
Kamu masih punya kesempatan.
Seberapa besar kemungkinannya?
Seharusnya kau memasukkanku
di dalam truk itu.
Lu Ran, aku tahu
Kartumu sudah habis.
Yuan,
Apakah kamu tidak ingin menyapa?
untuk Ya?
Xu Jingzhi?
Aku di sini.
Aku hampir lupa.
He Ya adalah
penumpang di dalam.
Dia berada di atas kapal tanker bahan bakar.
diparkir di Desa Lujia.
Aku akan pergi
untuk menghancurkannya.
Xu Jingzhi,
Lakukan apa yang seharusnya kamu lakukan.
Percayalah kepadaku.
Kamu juga harus mempercayaiku.
Diam!
Siapakah kamu sehingga berhak memerintahnya?
Kamu hanyalah boneka!
Halo?
Aku hanya ingin tahu
Apa yang benar-benar ingin kamu lakukan.
Lu Ran,
tak satu pun dari mereka mengerti apa yang kau dan aku alami.
telah mengalaminya.
Tidak seorang pun.
Menurutmu apa yang sebaiknya aku lakukan?
Bunuh aku,
dan penumpang tersebut selamat.
Kau ingin aku membunuhmu?
Di dalam wadah itu,
Anda punya kesempatan
untuk menolak diselamatkan oleh-Ku.
Mengapa harus menunggu sampai hari ini?
(Desa Lujia)
Kapten He,
Ini adalah Lencana No. 016290,
Kami di sini untuk membantu.
Jalan di depan sudah aman.
Oke, saya setuju.
Kamu masih belum mengerti?
He Ya akan segera mati.
Anda mungkin tidak akan pernah menemukannya
tulangnya.
Apakah kamu tidak membenciku?
Apakah kau tidak ingin menembakku sampai mati?
Sebelum aku membencimu,
Aku tetap saudaramu.
Bisakah kebencian menyelesaikan masalah Anda?
Mengapa tidak?
Zhang Yutong,
Liu Wanyao, Shi Zelin.
Mereka semua menjadi berani.
Karena kebencian!
Saya membunuh Zheng Xintao
untuk melindungi gadis-gadis lainnya.
Saat itu,
Mengapa tidak ada yang melindungiku?
Saya setuju.
sesuai dengan semua persyaratan Anda,
selama kamu membantuku
bunuh mereka.
Apakah kamu sudah memikirkannya matang-matang?
Jika Wu Xinxin masih hidup,
Dia tidak akan menginginkanmu.
untuk menjadi seperti dirimu sekarang.
Ini bukan hanya untuk dia.
Aku juga akan membalas dendam.
Apakah kebencian membuatmu lebih berani?
Apakah sudah diangkat?
beban rasa sakit?
Lu Ran,
akan menghancurkan Desa Lujia hingga rata
membalas budi masa kecilmu?
Ada lokasi konstruksi sekitar 500 m di depan.
Kapten He,
belok kanan ke lapangan terbuka.
Terlalu dekat dengan tempat tinggal.
Aku butuh tempat yang lebih aman.
Kapten He, waktu Anda sudah habis.
Ini terlalu berbahaya.
Saya akan menuju jalan tol.
Jalan Tol Zhangyang
memiliki jalur cabang buntu.
Halo, ini Pusat Komando.
Ini adalah Pusat Komando.
Apa yang sedang terjadi?
Oke.
Pusat Komando,
tidak ditemukan bahan peledak
(Platform Big Data)
di Universitas Wuyang.
Ancaman tersebut telah dicabut.
Pusat Komando,
tidak ditemukan bahan peledak
di Pusat Perdagangan Xinyuan.
Ancaman tersebut telah dicabut.
Pusat Komando,
tidak ditemukan bahan peledak
di jembatan penyeberangan sungai.
Ancaman tersebut telah dicabut.
Direktur Feng,
Hanya ada truk tangki bahan bakar.
(Tautan video)
Kapten sedang mengemudikannya
ke Jalan Tol Zhangyang, berjarak 2 km.
Unit lalu lintas dan pemadam kebakaran
sedang mengatur
sebuah barisan pengamanan di ujung jalan buntu.
Oke. Mengerti.
Ada kabar dari Xu Jingzhi?
Belum ada sinyal.
Pelacaknya tidak terdeteksi.
Nomor Lencana 016290,
Perlambat laju dan lebarkan jarak.
Kapten He, lompat keluar!
Petugas pemadam kebakaran akan mengambil alih.
Waktu hampir habis.
Laksanakan perintahnya!
Kamu tetap tidak bisa
Pahami bagaimana perasaanku.
Itu kamu,
seperti seberkas cahaya,
yang menuntunku keluar
dari Desa Lu yang suram.
Kaulah yang memberikannya padaku
kekuatan untuk membalas.
Dalam kehidupan yang seharusnya diabaikan,
Tiba-tiba muncul harapan.
Saat kau mengajariku
Bagaimana cara tetap tenang dan bertindak rasional?
Ini aku.
Mengapa aku masih hidup?
Mengapa aku dilahirkan?
Selama bertahun-tahun ini aku telah tumbuh dewasa,
Siapa yang pernah mengajari saya?
Siapa pun yang mengajari saya
tentang cinta dan martabat?
Orang tuaku?
Atau kamu yang meninggalkan
dan menipu saya
Demi kebaikanmu sendiri?
Wu Min pernah mencintaimu.
Aku yang mengajarimu.
Dia juga mengajarimu.
Kamu memilih jalan yang salah.
Lu Ran, benci aku.
Aku tidak membencimu.
30 detik!
(Lu Ran)
Xu Jingzhi!
Kamu harus percaya padaku.
Ini benar sekali.
Lebih baik benci saja
daripada ketidakpedulianmu.
Hanya cara
Bisakah kamu merasakan apa yang kurasakan?
Ayo.
Ayo!
Lu Ran.
Lu Ran!
Kita berdua terperangkap oleh masa lalu.
Baru sekarang aku menyadari
Kamu sudah menungguku.
Tapi kamu sudah pergi.
Terlalu salah.
Memasangkan borgol
Itulah satu-satunya hal yang masih bisa kuajarkan padamu.
Aku pria yang payah.
Maafkan aku, ya?
Lu Ran.
Ayo naik.
Ayo.
(Grup Longyuan)
(Disegel oleh Kepolisian Wuyang)
Polisi baru-baru ini telah mengkonfirmasi
bahwa Mai Boyuan,
ketua Grup Longyuan,
diduga melakukan penipuan keuangan,
penggelapan aset perusahaan,
perdagangan manusia,
dan berbagai kejahatan lainnya.
Mai Boyuan
dan personel terkait
telah dalam penyelidikan.
Sampai waktu siaran,
15 tersangka telah ditangkap,
7 di antaranya
adalah karyawan Grup Longyuan.
(Mai Boyuan ditangkap)
Delapan orang lainnya menganggur.
Kasus ini masih dalam proses persidangan.
Bukankah itu Jiao Yu?
Polisi telah membuka saluran telepon khusus (hotline).
Bagaimana dia bisa berakhir seperti ini?
dan alamat email.
Masyarakat dapat menghubungi
polisi untuk memberikan petunjuk.
Program ini akan
Terus ikuti perkembangannya.
Yu,
rumah sakit telah menemukan
ginjal yang cocok.
Operasi transplantasi Tingting
berjalan lancar.
Sejauh ini belum ada penolakan.
Jangan khawatir.
Saat dia keluar dari rumah sakit,
Kami akan datang menemuimu.
Feifei,
Inilah yang ditinggalkan Shi Zelin untukmu.
Zelin?
(Deposito Saat Ini)
Lihat.
Ini aku bersama Zelin.
Ini nomor telepon saya.
Jika sesuatu terjadi padanya,
telepon saya.
Oke.
Bu,
Aku belum menemukan Zelin.
Bisakah kamu
Berikan ini padanya dulu?
Tentu.
Terima kasih.
(Jendela, Xu Jingzhi)
(Pusat Penahanan No. 1 Wuyang)
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan.
Menatap wajah itu di jurang
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah itu juga termasuk dosa?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
Ini adalah pertemuan terakhir kita.
Anginnya agak kencang.
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Apakah kamu lapar?
Tidak terlalu.
Sedikit.
Saya punya roti panggang.
Silakan ambil.
Aku tidak mau.
Ini akan meninggalkan remah-remah di dalam mobil.
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah itu juga termasuk dosa?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
Ini adalah pertemuan terakhir kita.
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
Antara ilusi dan kenyataan
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
Iman tidak dapat dipadamkan.
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
"Iman itu tidak pernah berubah"
(Wuyang)
Istri saya membuat ini dengan cara yang otentik.
Hangzhou Xiaolongbao.
- Ini.
- Terima kasih, Yin.
- Jangan dimakan semuanya.
- Oke.
- Bagikanlah.
- Terima kasih, Yin.
- Cobalah.
Itulah yang kupanggil Xiaolongbao.
- Izinkan saya mencoba.
- Kapten He.
Isinya apa?
Waktunya Longbao kecil!
Kamu sangat bahagia.
Dia jarang membuat
- Ini.
- Isian apa?
Cobalah. Ini daging sapi.
Bagaimana menurut Anda?
Memperlambat.
Ambil alih ini untuk semua orang.
Mengerti.
Sangat enak.
Yin, minumlah satu untuk dirimu sendiri.
Kalian makan.
Aku sudah kenyang.
Direktur Feng.
Pelatihan untuk Operasi Falcon
Dimulai dalam satu jam.
Selesaikan semuanya.
- Simpan kotaknya untukku!
- Tentu, Kapten Yin.
Jangan khawatir, Yin.
Aku memperhatikannya berjalan
masuk ke garis pandang saya.
Aku harus bertindak.
Aku melihatnya terbaring di depanku,
Darah menggenang di tanah.
Tidak ada waktu untuk takut.
Ada banyak
untuk diurus.
Aku membunuh seseorang,
tapi aku tidak merasakan apa pun.
Ini
Ini bukan kali pertama saya.
(Psikopat vs. Normal)
Menurutmu siapa?
akan memberikan
monolog seperti ini?
Logika normal mengatakan
Seorang pembunuh berantai.
Namun jawaban Tuan Xu
Tidak pernah semudah itu.
Apakah ada di antara kalian yang bisa
Memberikan jawaban yang kurang sederhana?
Tuan Xu,
selain seorang pembunuh psikopat,
monolog ini
juga bisa datang
dari seorang prajurit yang berpengalaman dalam pertempuran.
Seorang penembak jitu?
Atau bahkan
Seorang petugas SWAT?
Kamu tinggal di mana?
Saya tinggal di asrama tanaman.
Kamu di mana kemarin?
Saya libur kemarin.
Oke, dan kamu?
Nama saya Liu Bo.
Jangan lari.
- Jangan bergerak.
- Apa?
Tetap di tempat.
Baiklah.
Latihan hari ini telah selesai.
Semua unit, silakan kembali dan tinjau.
Wei.
Mulai sekarang, panggil aku Yin.
Ada apa?
Sedang mengerjakan,
Jasadnya ada di sini.
Bagaimana Anda bisa yakin?
Apakah ini TKP utama?
Bagaimana Anda menyimpulkannya?
hanya dari jejak kaki
Bahwa si pembunuh bukan warga setempat?
Dan bagaimana Anda dan Kapten He tahu?
Apakah si pembunuh berada di lokasi kejadian?
Bagian atas ujian tertulis, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Apa yang kulakukan?
memberi secara gratis?
Di mana perekam suaranya?
Apa yang ingin Anda ketahui?
Ayo kita jalan-jalan.
Mulai sekarang, kamu akan bertemu
banyak orang aneh
dengan keterampilan yang unik.
Biasakanlah.
Kami tidak menyebut mereka psikopat.
dengan cara yang buruk.
Mengapa?
Karena hal itu bermanfaat bagi masyarakat,
jangan sampai membahayakannya.
Itu adalah sudut pandang sosiologis.
dan pandangan utilitarian.
Ini bukan psikologi.
Mereka tidak terlahir seperti ini,
juga tidak dibentuk oleh lingkungan,
tetapi karena tuntutan pekerjaan.
Jadi, mereka tetap bersikap rasional.
Itu semua karena iman.
Tidak ada aturan yang berlaku.
cukup sempurna
untuk menegakkan keadilan mutlak.
Orang biasa bisa berpaling.
dan mundur,
tetapi kami
tak bisa berhenti mengejar
kemutlakan itu,
karena supremasi hukum adalah
Intinya, masyarakat kita.
Kita sering mendengar:
Siapa yang melawan naga?
berubah menjadi naga.
Bagiku,
garis antara keadilan dan kejahatan
adalah iman,
bukan kemampuan,
bukan soal apakah kamu cocok
standar normal.
Percayalah pada keyakinanmu.
Kalian harus menempa diri kalian sendiri
dari orang biasa
menjadi orang-orang yang melampaui
psikologi normal.
Atasi rasa takut,
mengatasi amarah,
dan menahan rasa sakit
agar cocok untuk pekerjaan ini.
(Makam Lu Ran)
(Didirikan oleh kakak laki-laki Xu Jingzhi)
(Makam Wu Min, Seorang Ibu yang Penyayang)
(Makam Lu Ran)
Cepat datang!
Kemarilah!
Paman, kau tidak cocok di sini.
Aku tahu kamu juga tidak tahu.
Aku memang terlalu hebat.
Apa itu keunggulan?
Kesendirian.
Tidak semua orang hebat
merasa kesepian.
Anda memiliki
Banyak pilihan yang lebih baik.
Silakan duduk di tempat Anda berada.
Wei Zixuan!
Oke? Ini.
Anda bisa membuangnya.
Wei Zixuan,
Teman sekelas dan guru
sedang mencarimu.
Ayo pergi.
Kita punya permainan baru.
Siapa yang menyuruhmu mencariku?
Paman,
Biarkan saya berpikir.
Cari tempat dan buang dulu.
(Zhang Yutong: Zhang)
(kehilangan kendali atas dirinya sendiri)
(saat membunuh.)
(Tidak bertanggung jawab secara pidana.)
(Diperlukan perawatan.)
(Chen Danling: 5 tahun)
(untuk cedera yang disengaja)
(dan sumpah palsu.)
(Wang Chen: 4 tahun)
(karena membantu dalam pemalsuan)
(tentang bukti dan perlindungan)
(para penjahat.)
(Liang Xinyue: 4 tahun)
(untuk pencucian uang.)
(Keuntungan kriminal)
(disita.)
(Zhao Xin: 18 tahun)
(untuk pembunuhan berencana,)
(perdagangan manusia)
(pada wanita dan anak-anak,)
(dan pencucian uang.)
(Lu Haitao: 5 tahun)
(dan denda sebesar 50.000)
(karena penyuapan)
(dan melindungi para penjahat.)
(Hou Liangyuan :)
(Pelaksanaan setelah persetujuan,)
(penyitaan harta benda,)
(dan kekurangan)
(tentang hak-hak politik.)
(Mai Boyuan :)
(Pelaksanaan setelah persetujuan,)
(dan kekurangan)
(tentang hak-hak politik.)
(Gao: Hukuman mati)
(diskors selama 2 tahun)
(dengan penyitaan harta benda)
(dan pencabutan hak-hak politik.)
(Zhuang Mingcheng :)
(Pelaksanaan setelah persetujuan)
(dan pencabutan hak-hak politik.)
(Ia dieksekusi setelah mendapat persetujuan.)
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan.
Menatap wajah itu di jurang
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah itu juga termasuk dosa?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
Antara ilusi dan kenyataan
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
Iman tidak dapat dipadamkan.
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
"Iman itu tidak pernah berubah"